P=? [true U d=d_Ruptured) = 0,99985.. ~ 1

Da der Füllvorgang unendlich oft durchgeführt wird, nähert sich die
Wahrscheinlichkeit, dass irgendwann der Drucktank explodiert, an 1 an.


P=? [(true) U<=100 (d=d_Ruptured)] = 0,00206..
(Wahrscheinlichkeit, dass der Drucktank explodiert, bei einem Füllvorgang)

In der DCCA wurde diese Wahrscheinlichkeit mit 3*10^-5 bestimmt. Allerdings ist man
dabei davon ausgegangen, dass die Fehler mit der angegebenen Wahrscheinlichkeit im Laufe
eines Füllvorgangs auftreten. In diesem Modell geht man davon aus, dass die Fehler in jeder
Transition mit dieser Wahrscheinlichkeit auftreten können und deshalb ist die berechnete
Wahrscheinlichkeit um ungefähr den Faktor 100 höher.

	